Табл. №1  Товары
1. Название товара (например JB-100)
2. Каталог (какао порошок натуральный) # тут должен быть список для вибора каталога.
3. Производитель (JB)
4. Страна производитель (Майлазия)



Табл.№2 Приход	
1. Дата поступления товара (24/02/2024)
2. Город отправки (Львов)
3. Машина (номер машины)
4. Водитель (Ф.И.О. водителя)
5. Общий вес (19 200)
6. Перечень товара (и вот тут я не знаю как мне товар обозначить, толи списки, толи словарь)


Табл.№3 Персонал
1. Имя Фамилия (Вася петров)
2. Должность (кладовщик/менеджер/начальника) # тут опять нужен список  на выбор


Табл.№4 Клиент
1. Название компании (ТОВ "Дед Сергей")
2.Форма власности (ТОВ, ФОП, ПП, физ, Прат...итд) # тут опять нужен список на выбор
3. Договор (номер договора)
4. Дата реестрации клиента (23/01/2019)
5. Форма оплаты (предоплата/отсрочка)# тут опять нужен список  на выбор
6. Отсрочка дней (7) # если не задается значение то всегда Ноне


Табл.№5 Продажи 
1.Дата продажи (24/03/2024)
2.Покупатель (название покупателя)
3.Продавец (имя менеджера или директора который продал) # тут тоже список из продающего персонала.
4. Счет № (номер счета)
5. Накладная № (номер накладной)
6. Общая сумма с ПДВ (сумма по накладной)
7. Перечень купленого товара (и вот тут я не знаю тоже как сделать этот перечень)


Табл.№6 Перемещение
1. Дата перемещения товара (24/02/2024)
2. Город получатель (Львов)
3. Машина (номер машины)
4. Водитель (Ф.И.О. водителя)
5. Общий вес (19 200)
6. Перечень товара (и вот тут я не знаю как мне товар обозначить, толи списки, толи словарь)